Știu ce te gândesști. 20 de milioane de kuva. Wow, acest om este sănătos mintal și este o ființă umană bine adaptată.
Pe bune că colectezi kuva din nou?
NU, MĂ UIT LA
*DUMNEZEULE MARE*
IEȘI.
Contrar la ce cred oamenii, 40 de Benadryls o să facă mai mult decăt să îl vezi pe Dumnezeu.
Dacă nu știi despre ce e acest videoclip, atunci permite-mi să îți arăt.  Vezi, acum câțiva ani,
Am făcut o greșeală.
*Divagații schizofrenice*
Un an mai târziu, am făcut aceași greșesală.
Oh, pot să simt kuva în aer
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Iar acum,
Am să o fac din nou.
În experiența haotică, rea și cancerigenă de astăzi,
Am să fac mai mult decât să particip în activități auto-destructive.
Am să abandonez rapid
orice principiu și practică
care duc la o viață mai bună